Fábrica de Software - Workshop Q.A.
Desafio 1 - Analisar site Seu Barriga 
Seu Barriga - Home (wcaquino.me)
chico@gmail.com
12345

  #Página de login

erro 1: ao digitar a senha incorreta o site não especifica qual é o problema ex.:(”senha incorreta”)

  # Página inicial

 não é intuitiva. na página inicial não existe nada que indique a sua finalidade 

  #Sugestões

adicionar nova aba para salvar comprovantes de pagamento
notificações de alerta para futuros pagamentos e pagamentos em atraso e/ou quando a data do próximo pagamento estiver se aproximando

  #Movimentação

erro 1: não existe indicação de que todos os campos devem ser preenchidos obrigatoriamente 
sugestão 1: indicar campos obrigatórios e indicar quais não foram preenchidos 
erro 2: ao mudar da aba “criar movimentação” para “resumo mensal” e retornar, os dados são perdidos
sugestão 2: salvar dados ao mudar e retornar para a aba anterior para evitar que o usuário preencha novamente todos os dados
           
  #Bug

ao criar nova movimentação. no campo “conta” (que é obrigatório) não consegui adicionar a contar, portanto não foi possível concluir a movimentação

